W-C-A-G, WCAG, jestem fajnym DJ-em,
SHARKY, SH-SH-SHARKY
Hej, oszaleję z tym fajnym bitem, mam lepszy rytm od czasu,
gdy zainstalowałeś nowy program kwantyfikujący.
Tańczę elektryczne boogie. Chcesz to zobaczyć David?
Nie Sharky, musimy się zająć tą piosenką, możesz tańczyć,
kiedy ja śpiewam, ale nie wyciągaj się znowu z gniazdka.
Mamy zupełnie nową specyfikację,
która wspódziała z narzędziem weryfikacji,
sprawi, że dostępność będzie możliwa do sprawdzenia
WCAG, WCAG
sprawi, że sieć będzie zrozumiała,
a jej postrzeganie stanie się namacalne,
Interoperacyjność Sieci będzie nie do zatrzymania.
WCAG, WCAG
Chcemy pokazać ci WCAG,
Chcemy pokazać Ci, jaki może być ten świat
Chcemy pokazać ci WCAG.
Nie jest to ciężkie zadanie
otworzyć swój kod i pisać według WCAG, WCAG
Hej, David, widziałem w TV faceta, jak mówił, że jest
najszybszym raperem na świecie, ale wysadzam go
w powietrze, rozwalam go, oglądam to...
[Sharky rapuje 250 słów na minutę]
Jestem świetnym DJ-em, Sharky, WCAG…
Lubię muzykę maniaków techno.
I jak, Dawidzie, jestem teraz fajnym raperem?
[David] Sharky, nie mogłem zrozumieć ani słowa,które wymówiłeś.
[Sharky] Większość moich niewidomych przyjaciół
rozumie wszystko, gdy mówię w takim tempie.
[powoli] Chcesz... żebym mówił... naprawdę...
powoli... dla... ciebie... David?
[David] To bardzo zabawne, śpiewajmy ten werset razem.
Zrobimy z Sieci lepsze miejsce
dla każdej umiejętności i różnych ludzi
Nawet jeśli surfujesz z kosmosu, masz WCAG, WCAG
Chcemy pokazać ci WCAG,
Chcemy pokazać Ci, jaki może być ten świat
Chcemy pokazać ci WCAG.
Nie jest to ciężkie zadanie otworzyć swój kod
i pisać według WCAG, WCAG.
Więc pozwól mi powiedzieć,
czym jest WCAG i czym WCAG nie jest
WCAG to zestaw narzędziowy,
który zawiera zestaw reguł
Pomaga ci ożywiać twoją witrynę dla ludzi
z innymi zdolnościami i wrażliwościami.
Kiedy więc trafią do Ciebie w Sieci,
mogą się dobrze bawić.
Nieważne, że są niewidomi, albo że muszą migać...
albo że ich ręce zaczynają się trząść przy każdym ruchu
Albo jeśli ich umysły pomylą, co chcą zrobić
Mogą łatwo zrozumieć, o czym mówisz,
jeśli będziesz przestrzegać zasad, które przedstawiamy
Zasada 1: Treść musi być postrzegalna
Zasada 2: Elementy interfejsu muszą być funkcjonalne
Zasada 3: Treść i kontrolki muszą być zrozumiałe
Zasada 4: Treść musi być rzetelnie kodowana, aby działać
z obecnymi i przyszłymi technologiami
Chcemy pokazać ci WCAG,
Chcemy pokazać ci, jaki może być ten świat
Chcemy pokazać ci WCAG.
Nie jest to ciężkie zadanie otworzyć swój kod
i pisać według WCAG, WCAG
Sharky: Hej David, twoja muzyka jest o wiele bardziej zabawna,
odkąd wyniosłeś się z przedmieść
i przebywasz w centrum  miasta na rogach ulic.
Lubię temat drugiej piosenki,
ale brzmiała trochę jak niepodłączona,
a ja nigdy nie szalałem za wyłączonym dźwiękiem,
Lubię muzykę techno-maniaków, gdzie komputery robią wszystko,
a ludzie nie grają na żadnych instrumentach.
Myślę, że jest to o wiele bardziej naturalne,
gdy muzyka jest odtwarzana, kup oryginalne komputery.
Kiedy ludzie grają, brzmi to tak bezemocyjnie i fałszywie.
David: Będziemy to robić tylko dlatego,
że jesteście kupą zer i zer, jak wielkoludy.
[Sharky] David, to było wredne z twojej strony, że to powiedziałeś,
wiesz, że zawsze byłem bardzo wrażliwy na moje binarne kodowanie strukturalne.
To zawsze było dla mnie źródłem
wielkiej emocjonalnej niepewności.
[David] Och, daj spokój Sharky, wiesz, że cię kocham człowieku,
a poza tym jesteś niesamowitym raperem,
powinieneś pójść do American Idol.
Będę gwiazdą, już widzę te nagłówki,
Sharky wygrywa American Idol dla osób niepełnosprawnych.